(Anniversaire de l'Empereur.)
(C'était ma première fois,
en tant que princesse consort de la commanderie An)
(Assistant à un banquet au palais.)
(J'étais un peu nerveux.)
(Heureusement, tout s'est bien passé.)
(Mais je ne m'y attendais pas)
(qu'un crâne humain bondissant
apparaîtrait pendant le banquet.)
(Un cas aussi bizarre s'est produit.)
(Justice doit être rendue au défunt.)
(Chu Chu a fait tout son possible
pour protéger le crâne)
(et préserver les preuves.)
(J'ai également plaidé fermement en faveur
des trois pouvoirs judiciaires.)
(et a finalement obtenu
l'autorisation d'enquêter sur l'affaire.)
♪Embarquez pour des adieux
sans dire au revoir♪
♪Construire un pont entre la vie et la mort♪
♪Écoutez une déclaration sans voix♪
♪Brisez les déguisements, percez les illusions♪
♪Une vie éphémère et des illusions♪
♪La surface dissimule toujours♪
♪Séparer la cause et l'effet♪
♪Un chemin sinueux, montant et descendant♪
♪Cherche le chemin au milieu de l'inconnu brumeux♪
♪Écrire l'oubli avec une lame tranchante♪
♪Peu importe la distance, je contemple la lumière♪
♪Sans craindre les terres sauvages, je poursuis ma route♪
♪Revoir les marées du monde
une fois de plus♪
♪La vérité profonde est enfouie, elle grandit♪
♪Jusqu'à ce qu'elle soit libérée♪
=Le Coroner Impérial S2=
(Adapté de The Constable's Wife d'Idle Girl)
(Cette histoire est entièrement fictive.)
=Le Coroner Impérial S2=
=Épisode 2=
On dirait que cet endroit
a été frotté par quelque chose.
Jinli.
Ici.
Il y a eu une bagarre ici.
À en juger par la construction,
Ça aurait dû être un homme.
Regarder.
Cette perle
a très probablement été secoué
pendant la lutte
provenant d'un vêtement ou d'un ornement,
puis enfoncées dans la boue.
J'ai déjà vu des perles comme celles-ci.
Ils n'ont pas de valeur,
mais elles sont
particulièrement belles au soleil.
C'est pourquoi de nombreuses servantes du palais
les coudre sur leurs vêtements
ou leurs chaussures.
Donc, parmi les deux qui se sont battus,
L'une d'elles était une servante du palais.
C'est vraiment bloqué.
Votre Altesse.
De nombreux ossements étaient éparpillés alentour.
Rapide.
Venez nous aider.
Là-bas.
Venez ici.
Impressionnant, Chu Chu. Tu peux encore recoller
les morceaux.
Pour Chu Chu, la restauration de restes squelettiques
n'a rien de difficile.
Notre supposition d'hier était correcte.
Il n'est pas tombé à
l'eau par accident.
Comment le savoir ?
Si nous suivons cet os pariétal
et que nous le regardons à contre-jour, ici.
On observe un halo sanguin rougeâtre
au centre de la fontanelle.
Et ici aussi.
De légères traces de sang sont également
visibles près des racines des dents.
Des marques de sang sur la fontanelle ?
La tête humaine ne
contient-elle pas déjà du sang ?
Le sang se trouve dans la chair
ou dans la moelle.
mais jamais à la surface de l'os.
Vous voulez dire que quelqu'un lui a cogné la tête ?
Pas la tête.
Quelqu'un l'a frappé au bas du corps.
Le bas du corps ?
(Un coup violent porté au bas du corps)
Lorsqu'un homme reçoit un coup violent au bas du corps,
(Retenant son souffle)
La douleur intense le fait haleter et retenir sa respiration.
(Afflux de sang et de qi)
À ce moment-là, le sang et le qi affluent vers le haut,
(Fontanelle)
atteindre la fontanelle.
Des lésions sont donc souvent constatées
également près des racines des dents.
Et regardez ici.
L'arcade pubienne du défunt est fracturée.
Cela n'a pu être causé que
par un impact extrêmement violent.
La personne qui s'est battue avec lui
a réussi à le frapper au bas du corps
alors qu'il était pris au dépourvu.
À en juger par la force seule,
cette personne
Il a dû recevoir une formation en arts martiaux.
Frapper le bas du corps de cette manière
est une méthode particulièrement vicieuse.
Que ce soit vicieux ou non,
cet homme décédé
c'est en effet assez inquiétant.
Nous avons trouvé quelque chose.
Il y a vraiment un homme dans le palais
qui est porté disparu
depuis environ six mois.
C'était un gardien, âgé d'une trentaine d'années,
qui souffrait souvent de maux de dents.
Il aurait démissionné
pour raisons de santé et serait rentré chez lui.
Il s'appelait Wu Liang.
Et puis celui de cet étang...
Général.
Une lame a été extraite de la boue.
Le numéro inscrit sur le sabre
est Bing vingt-trois.
Il appartient à Wu Liang.
(Bing vingt-trois)
Étiez-vous proche de lui ?
Tout le monde
le connaissait.
Au cours de l'année écoulée,
personne n'a su d'où il tenait l'argent.
mais il est soudainement
devenu généreux dans ses dépenses.
Il disait souvent qu'une fois qu'il aurait réussi,
il arrêterait.
Plus tard, il a effectivement démissionné et est parti.
Qui aurait cru
qu'il finirait ici ?
Avait-il des ennemis
ou des proches ?
Il appréciait la compagnie animée.
Avec les autres,
il s'entendait généralement bien.
Mais il n'était particulièrement
proche de personne.
Quant aux ennemis ?
Aucun à notre connaissance.
Savez-vous
quand était-il en service pour la dernière fois ?
C'était le 15 novembre de l'année dernière.
Je m'en souviens très clairement.
C'était son dernier jour de travail
avant sa démission.
Et il est même arrivé en retard.
Je pensais qu'il allait partir de toute façon,
Je n'ai donc pas dit grand-chose.
Je lui ai simplement assigné une tâche.
monter la garde
près de cette rocaille discrète.
Vous souvenez-vous de ce que j'ai dit hier soir
à propos de la Consort Hui ?
le fonctionnaire du palais,
et ces servantes du palais ?
Leurs réactions étaient toutes plutôt étranges.
Se pourrait-il qu'ils aient déjà été au courant
de la chute de Wu Liang dans l'eau ?
À en juger par leurs réactions,
Très probablement, oui.
Toute personne qualifiée pour être garde
doit posséder des compétences élevées.
Alors qui aurait pu le frapper ?
sans faire le moindre bruit
, et porter un coup fatal ?
Cette marque gravée
s'accorde parfaitement avec l'usure
sur l'ornement métallique de la
ceinture du défunt, retrouvé dans l'étang.
Mais à en juger par la profondeur
et la direction des marques sur le sol
ainsi que la perle qui est tombée,
Le défunt a dû se défendre.
Le tueur possédait certaines compétences martiales.
et des réflexes rapides.
Bien qu'ils aient été brièvement
maîtrisés par les défunts,
Finalement, ils ont réussi
à le prendre par surprise.
et frapper le bas de son corps
de toutes ses forces.
D'après la largeur des empreintes
laissées sur la pierre,
Le meurtrier était bien plus petit que
la victime.
Et le coup décisif
porté au bas du corps du défunt
c'est précisément le genre de grève
une femme a plus de chances de réussir
face à un homme.
Si le meurtrier était une femme,
donc, sur la base de notre déduction précédente,
- La soirée au jardin le 15 novembre.
Parmi toutes les servantes du palais présentes ce soir-là, se trouvait le meurtrier.
Rassurez-vous.
Avec moi ici,
Si nous restreignons notre champ de recherche,
nous la trouverons.
Ensuite, j'irai avec Leng Yue
voir le fonctionnaire du palais.
Tous les enregistrements sont ici.
Commandeur Princesse Consort An.
Dame Jing. S'il vous plaît.
Chu Chu.
Honnêtement, compte tenu de
la réputation actuelle de Son Altesse,
Un peu plus d'assurance,
ça n'a pas vraiment d'importance.
Pourquoi ne pas laisser un représentant du palais
s'en occuper directement ?
Que regardes-tu ?
Regarder.
Les volumes les plus anciens datent tous
d'il y a environ un an.
Les plus récentes
datent toutes des derniers mois.
Si nous les trions grossièrement
d'après leur apparence,
Nous devrions rapidement retrouver les archives
d'il y a six mois.
Pas mal, Chu Chu.
Tant qu'il ne respire pas,
vous pouvez le deviner.
Votre Majesté.
La princesse consort An, de la commanderie,
a semé la zizanie.
Au palais toute la journée, à déterrer des corps
et à interroger des gens.
Le palais intérieur
a toujours été ordonné et calme.
C'est maintenant un véritable tollé.
Le problème n'est toujours pas résolu ?
Votre Majesté.
Votre Altesse.
La princesse consort de la commanderie
demande une audience.
Laissez-la entrer.
Salutations, Votre Majesté.
Salutations, Votre Altesse.
Chu Chu.
J'ai entendu dire que vous avez provoqué
tout un remue-ménage.
Voici le palais impérial,
Pas un marché.
Quand me laisseras-tu enfin tranquille ?
Votre Majesté,
J'ai un moyen de trouver le coupable.
Cependant, j'aurai toujours besoin
de l'aide de Votre Altesse.
De quelle aide avez-vous besoin ?
Je souhaite emprunter
quelques personnes à Votre Altesse.
Veuillez tous vous avancer.
Ce Chu Chu
Il a vraiment l'air d'être dans le rôle.
Jing Yi expérimente-t-elle
à nouveau une nouvelle méthode pour résoudre les affaires ?
Sa Majesté et son époux, le consort Hui,
regardent tous deux.
Il a intérêt à ne pas commettre d'erreur.
Rassurez-vous.
Jing Yi sait ce qu'il fait.
Tout va bien ?
Je vais bien, ma chère.
J'étais préparé.
Regarder.
Assez.
Votre Majesté,
J'ai déterminé la vérité.
Shi Qing. Refuseras-tu toujours
d'avouer ?
Le vice-ministre Jing
a frappé le premier sans raison.
J'ai simplement agi en légitime défense.
Quel crime ai-je commis ?
Le crime du meurtre de Wu Liang.
Votre Majesté.
Le 15 novembre de l'année dernière,
(Wu Liang, un soldat de l'armée de Shence)
c'était la nuit dans le jardin de Votre Majesté et de la Consort Hui.
C'était également
le dernier jour de travail de Wu Liang.
Comme Wu Liang est arrivé en retard,
Il a été affecté
se poster en faction près du massif de rocailles
où peu de gens passaient.
Wu Liang et Shi Qing
se sont rencontrés ici.
Pour des raisons inconnues,
Un différend a surgi entre eux.
La situation a rapidement dégénéré en bagarre.
Bien que Shi Qing possédât un certain talent,
Wu Liang était, après tout,
un soldat de l'armée de Shence.
Shi Qing se retrouva rapidement en position de faiblesse
et ne put que lutter pour se maintenir.
Les deux hommes échangèrent des coups à l'
intérieur de la grotte rocheuse.
laissant derrière eux de nombreuses
traces de leur combat.
Cependant, tous deux ont négligé
un fait bien plus crucial.
À l'intérieur du palais impérial,
aussi isolé que soit un coin,
Des patrouilles de sécurité passent
toutes les demi-heures.
Les deux hommes ont agi
avec une coordination remarquable.
sans émettre un seul son
et évita ainsi les patrouilles de sécurité.
Après le passage des gardes,
Shi Qing a saisi l'occasion
et lança
une attaque surprise contre Wu Liang,
porter le coup fatal.
Consort Hui.
Lors de la nuit
du 15 novembre de l'année dernière,
Savez-vous
Où se trouve Shi Qing ?
Votre Majesté,
Je l'ai tué.
Ce jour-là, Wu Liang a tenu des propos offensants
et m'a humilié.
J'ai agi sur un coup de tête et je l'ai frappé,
provoquant sa mort par erreur.
Submergée par la peur,
je n'ai pas osé le signaler.
C'est pourquoi je l'ai caché jusqu'à présent.
Son Altesse n'en savait rien.
J'avoue ma culpabilité.
J'attends le jugement de Votre Majesté.
Votre Majesté.
Votre Altesse.
J'ai failli
aux années de conseils de Votre Altesse.
Je vous prie seulement, Votre Altesse,
pour mes nombreuses années
de service à vos côtés,
Ayez pitié de ma famille
en dehors du palais.
Je serais ravi de servir Votre Altesse.
avec une loyauté absolue,
même dans une autre vie.
Puisque vous êtes prêt à avouer...
Votre Majesté.
J'ai quelque chose à dire.
Parler.
Même pour un simple agent de police,
Tuer une personne n'est pas une mince affaire.
La peur persiste dans le cœur pendant des années.
Et encore moins une femme du palais intérieur.
Si Shi Qing était vraiment le coupable,
Elle côtoyait
quotidiennement la Consort Hui de près.
La consort Hui
et les servantes du palais autour d'elle
Vous n'avez vraiment rien remarqué d'anormal ?
La confession de Shi Qing
est vague et incomplet.
Elle ne résiste pas à l'examen.
Il doit y avoir autre chose.
Votre Majesté,
Te souviens-tu encore ?
Shi Qing criant « insolence »
au bord du bassin de lotus ?
Nous l'avons entendu clairement même de loin.
Si, comme l'affirme Shi Qing,
Elle n'a agi que
parce que Wu Liang la harcelait.
Elle l'aurait sûrement
réprimandé bruyamment en premier.
Pourquoi personne n'a-t-il rien entendu ce jour-là ?
Selon votre raisonnement,
Il y a effectivement
plus de choses cachées dans cette affaire.
Si je dois rendre un jugement,
Chu Chu doit examiner une personne de plus.
Examiner qui ?
Cela s'est passé il y a six mois.
Même si le suspect avait été blessé,
ses blessures seraient guéries depuis longtemps.
À ce stade, un examen serait-
il encore utile ?
Votre Majesté.
Les blessures peuvent guérir,
mais des traces de guérison subsistent toujours.
Je suis disposé à examiner.
Votre Majesté.
Il serait préférable de laisser Chu Chu
mener un autre examen.
Cette affaire concerne une personne
proche de Votre Majesté.
Ce n'est qu'en le vérifiant minutieusement
que l'on peut être tranquille.
Très bien.
Chu Chu.
Allez l'examiner.
Oui.
Peu importe le nombre d'enquêtes que vous effectuez
ou la façon dont vous m'examinez, à moi,
Cela ne peut mener qu'à la mort.
La manière dont vous me traiterez
relève de la loi du palais.
Je ne suis qu'un médecin légiste.
Mon devoir est de vérifier la vérité.
Ainsi, le droit palatial
a une base solide pour le jugement.
Donc,
Je ne ferai pas de tort à une personne innocente,
Je ne laisserai pas un coupable s'en tirer.
Commanderie Princesse Consort An.
Vous venez donc vraiment d'origine modeste.
Que l'on soit issu d'un milieu modeste
ou d'une famille importante,
Les critères d'examen des blessures
et des décès sont les mêmes.
Rassurez-vous.
Je ne connais pas les affaires du palais,
mais quoi que vous ayez enduré
Je le déterminerai avec certitude.
Chu Chu.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Votre Majesté,
Il y avait plus d'
un coupable dans cette affaire.
Quoi?
Shi Qing n'était-elle qu'une simple complice ?
Non.
Wu Liang était également un auteur de ces actes.
Wu Liang était-il un agresseur ?
Je ne sais pas
que Wu Liang ait insulté Mlle Shi Qing,
mais je sais
que Wu Liang avait l'intention de la tuer.
Shi Qing a une cicatrice sur la partie supérieure
de son bras droit.
À en juger par le degré de guérison,
Cela remonte à environ six mois.
D'après l'angle et la largeur de la plaie,
Elle a été causée par le sabre d'un garde du palais.
balancé vers le haut depuis le bas.
Leng Yue a dit un jour
que ceux qui pratiquent les arts martiaux
apprennent d'abord à accepter la défaite.
Pour que Shi Qing se protège
avec son bras,
Il devait s'agir
d'une zone vitale qui était visée.
À en juger par la différence de stature
entre Shi Qing et le défunt,
cette grève
il était censé mettre fin à sa vie d'un seul coup.
Autrement dit,
Wu Liang frappa avec une intention meurtrière.
Ce n'est pas Shi Qing
qui avait l'intention de nuire à Wu Liang.
C'est Wu Liang
qui cherchait à tuer Shi Qing.
Alors Shi Qing porta un coup fatal
uniquement pour se protéger.
C'est exact.
Shi Qing.
Je te donne une dernière chance.
Expliquez-vous clairement.
Pourquoi étiez-vous dans
un endroit aussi isolé ce jour-là ?
Et pourquoi avez-vous rencontré ce garde à cet endroit ?
Et pourquoi
A-t-il tenté de vous tuer ?
Dis la vérité.
Vous ne devez plus rien dissimuler.
Oui, Votre Majesté.
Ce jour-là, je suis allé chercher des viennoiseries.
Je suis passé par là par hasard.
Il ne m'a probablement pas reconnu.
Et puis, peut-être que monter la garde
toute la nuit l'avait ennuyé.
Il a commencé à me harceler,
me traiter comme un divertissement.
Ma résistance l'a mis en colère,
et il a donc agi
de manière si extrême.
Dans ce cas,
Pourquoi n'avez-vous pas appelé
à l'aide à ce moment-là ?
Votre Majesté,
À ce moment-là, vous vous promeniez dans
les jardins avec Son Altesse.
Je n'osais pas déranger
la présence impériale.
Je craignais aussi que cet homme ignoble
ne me fasse porter le chapeau.
ternissant ma réputation sans raison
et impliquant également Son Altesse.
Shi Qing.
L'avez-vous poussé dans l'eau ?
Je ne l'ai pas fait.
Il est tombé dedans par accident.
Wu Liang m'attaquait
avec une intention meurtrière à chaque instant.
Je n'avais pas d'autre choix que de frapper
son point vital pour me protéger.
La douleur le saisit,
et il a essayé de s'éloigner de moi.
Alors qu'il reculait vers
l'étang, il y tomba.
J'étais terrifiée à ce moment-là.
Je voulais seulement soigner ma blessure
avant que Son Altesse
ne retourne au palais.
Alors j'ai menti et j'ai dit
que dans l'obscurité
J'avais glissé et j'avais été coupé par une pierre.
Son Altesse ne se doutait de rien.
Au contraire,
elle m'a donné beaucoup de plantes médicinales.
C'est ainsi qu'il est resté dissimulé.
Votre Majesté.
Shi Qing m'a servi pendant de nombreuses années
avec loyauté et diligence.
Bien qu'il y ait eu une faute dans cette affaire,
C'est cet homme imprudent
qui, le premier, a nourri de mauvaises intentions.
Je supplie Votre Majesté de faire preuve de miséricorde
et épargner la vie de Shi Qing.
Une vie pour une vie
est la voie du ciel.
Votre Majesté.
C'est le garde
qui a agi de manière inappropriée en premier.
et a ensuite cherché à la faire taire.
Shi Qing n'a agi qu'en légitime défense.
sans intention de nuire.
Selon la loi,
elle ne devrait pas être condamnée à mort.
Commanderie Princesse Consort An.
Voici le palais intérieur.
Une servante du palais
et un garde se sont enlacés de manière inappropriée,
qu'elle soit en faute ou non,
Elle porte la responsabilité.
Puisque les preuves sont concluantes
et elle a avoué,
— Alors…
— Votre Majesté.
Votre fête d'anniversaire
n'est pas encore terminée.
Des envoyés de toutes les directions et des représentants officiels
de tout le royaume sont toujours présents.
Il serait peut-être préférable de confier cette affaire
au service domestique du palais.
et décider après le festival.
Hm.
Accorder la mort après le festival.
Merci Votre Majesté pour votre grâce.
Votre Altesse.
N'aurions-nous pas
dû enquêter sur cette affaire ?
Les choses ont du bien et du mal,
les affaires ont du vrai et du faux.
Nous portons la responsabilité
révéler la vérité de manière impartiale.
Et guidé par sa conscience,
chercher, dans le respect de la loi,
le meilleur résultat possible
pour les personnes concernées.
Découvrir la vérité
n'était donc pas votre erreur.
Par ailleurs, cette affaire n'est pas encore terminée.
Te souviens-tu que je t'ai demandé aujourd'hui
de faire attention aux blessures de Shi Qing ?
Vérifiez attentivement si Shi Qing
a subi une quelconque violation.
Compris.
Je l'ai examinée.
Il n'y en avait effectivement aucun.
Cela prouve que Wu Liang ne l'a pas agressée.
Shi Qing était la première servante du palais
dans la maison de la consort Hui.
Elle jouissait d'une position considérable.
Et
elle s'est toujours comportée avec sang-froid.
Si cela n'avait été qu'une simple
provocation verbale,
Elle aurait eu bien des moyens
de se sortir de là.
Mais la situation a dégénéré
en un combat à mort.
Elle n'avait aucun lien étroit avec elle auparavant.
avec ce garde.
Alors pourquoi s'est-elle empressée d'avouer
devant Sa Majesté ?
Shi Qing mentait.
Elle cachait quelque chose.
Exactement.
Sa Majesté la pressa si fort,
elle a même déclaré qu'elle serait
exécutée après le festival.
Pourtant, elle n'a jamais changé sa version des faits.
Que pourrait-il bien se passer ?
être plus important que sa propre vie ?
Cela pourrait-il concerner la vie de sa famille ?
Cela semble peu probable.
Elle vit dans le palais depuis des années.
Que pourrait-il bien se passer ?
qui mettrait sa famille à l'extérieur en danger ?
Sauf si…
Elle volait des objets de valeur
à l'intérieur du palais.
et puis
les faire sortir clandestinement pour les vendre.
Le gardien a donc découvert son vol.
et a été réduit au silence à cause de cela.
Aujourd'hui, quand Leng Yue et moi
Nous avons consulté les archives
du palais et nous avons trouvé
que des objets
disparaissent fréquemment.
La consort Hui avait auparavant donné des instructions
au fonctionnaire du palais
une enquête a été menée, mais elle n'a rien donné.
En vérité,
Des domestiques du palais volent des objets de valeur
a existé dans chaque dynastie.
La situation est devenue particulièrement grave
au cours des six derniers mois.
La splendeur et le luxe
du palais
paraître éblouissant,
mais ils n'ont rien à voir
avec les eunuques et les servantes de bas rang.
Surtout ces dernières années,
avec des finances publiques tendues,
Les dépenses du palais ont
été réduites à maintes reprises.
Naturellement, ils voudraient
emporter des objets de valeur.
pour se ménager une porte de sortie.
Surtout lorsque les servantes du palais vieillissent
et sont libérées de leurs fonctions,
s'ils n'ont rien mis de côté,
Ils ne sauraient même pas comment survivre.
Votre Altesse.
S'il y avait un autre choix,
qui risquerait l'exécution
voler les biens du palais ?
Vous soupçonnez donc que cela
soit lié à Shi Qing ?
Mais
Elle est la première dame de compagnie du palais
auprès de la consort Hui.
Elle n'avait pas besoin de faire cela.
Je sais.
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi Shi Qing et Wu Liang
Ils se battraient à mort.
Quelle que soit la vérité cachée,
Sa Majesté ne souhaite manifestement pas
donner suite à cette affaire.
Les possibilités de l'étudier en profondeur
sera probablement très mince.
Un.
Avez-vous épousé le prince An de la commanderie ?
Ou bien avez-vous épousé
les Trois Offices Judiciaires ?
Il.
Je vais très bien.
Désormais,
je vivrai au manoir du prince,
Nous comptons sur vous.
Aujourd'hui, je serai l'hôte.
Vous êtes venu de loin,
et nous n'avons pas encore eu
l'occasion de vous divertir comme il se doit.
Commandez ce que vous voulez
tu aimes aujourd'hui.
Cet endroit n'est peut-être pas luxueux,
mais les saveurs sont vraiment de première qualité.
Les affaires du palais ont été nombreuses,
Et nous vous avons fait attendre longtemps.
Agneau sauté aux oignons verts. Riz Qingfeng.
Nouilles froides aux feuilles de Huai. Poulet à la courge.
Cerises au fromage. Gâteau d'oie plié en fleur.
Gâteau en cristal représentant un dragon et un phénix.
Ce sera tout.
Attendez.
Ajoutez deux portions supplémentaires de gâteaux cuits à la vapeur.
Aucun problème.
Il.
Pourquoi n'as-tu commandé que ce que j'aime ?
Vous devriez commander quelque chose
qui vous plaît aussi.
Je voulais simplement
essayer un goût différent pour une fois.
Un goût différent.
Profitez-en.
Mangez plus.
Ton visage est devenu tellement maigre
qu'il ne reste presque plus de chair.
La nourriture ici
ne peut toujours pas se comparer à celle de chez moi.
Cette fois-ci, j'ai apporté
beaucoup de spécialités locales de chez moi.
De quoi vous nourrir pendant un an ou deux.
Il,
Regardez attentivement.
Je ne suis pas mince du tout.
Il a raison.
Vous travaillez jour et nuit.
Tu devrais vraiment manger plus.
Exactement.
Manger.
Lui, cette fois tu es venu dans la capitale,
Pourquoi as-tu apporté autant de choses ?
Ça a dû être
un vrai calvaire sur la route.
Dites-moi simplement, vous les aimez ou pas ?
Je les aime bien.
Je le savais.
Les objets de chez soi vous conviennent toujours mieux.
Viens, Lui.
C'est un excellent vin de feuilles de saule.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Viens.
Mon frère...
Avec désinvolture
ça ira.
Ce petit verre de vin
ne mérite même pas d'être mentionné.
Les hommes de Qianzhou
savent tous tenir l'alcool.
Quant à savoir pourquoi j'aime les gâteaux cuits à la vapeur,
La vérité est
Chu Chu les aime bien.
Elle
n'a pas osé le dire à son père,
J'ai donc endossé la responsabilité à sa place.
Qui l'eût cru ?
Elle pourrait manger sans cesse,
jusqu'à ce que l'odeur des gâteaux cuits à la vapeur
Ça m'a donné la nausée.
Ma petite sœur
a un caractère obstiné.
Quand quelque chose lui plaît,
elle ne s'en lasse jamais.
Et quand elle jette son dévolu sur quelqu'un,
C'est pour toute une vie.
Il.
Mon frère
Je ne supporte généralement pas les alcools forts.
Une seule tasse et c'est tout.
Et il ne s'agissait vraiment que d'une seule tasse.
Ma Dame.
- Où est le vice-ministre Jing ?
- Juste ici.
Que fais-tu là-haut dans l'arbre ?
En observant l'ensemble des lieux.
En y réfléchissant dans son ensemble.
Sécher le travail
tout en gardant une attitude confiante.
L'affaire est déjà close.
Il ne s'agit plus que d'une question de procédure.
Extrêmement ennuyeux.
Entrons et jetons un coup d'œil.
Cette personne
vivait vraiment sans aucune retenue.
Exactement.
Des objets étaient éparpillés partout.
Quand nous sommes arrivés,
c'était déjà comme ça.
(Empreintes de pas, démarche, mûriers)
(Tous cohérents)
Ce n'est pas correct.
Quelqu'un a fouillé cet endroit.
Plus d'une fois.
Que veux-tu dire?
Boue printanière du troisième mois.
Boue printanière ?
Regarder.
Ces fins filaments
sont des étamines de fleurs de pêcher.
Qu'est-ce que cela nous apprend ?
Cela signifie que quelqu'un est venu ici lorsque
les pêchers étaient en pleine floraison.
Venez voir ça.
Des taches de sang ?
Mûriers.
Ils étaient abondants le mois dernier,
mais la saison est déjà terminée.
Le point essentiel est,
à en juger par la taille de l'empreinte
et la démarche,
ces deux séries d'empreintes
ont été laissées par la même personne.
La même personne?
Ils sont venus une fois,
pendant la saison des fleurs de pêcher.
et il revint
lorsque les mûres mûrissaient.
Cela signifie qu'après la mort de Wu Liang,
trois ou quatre mois plus tard,
Quelqu'un a déjà fouillé cet endroit.
Ils n'ont pas trouvé ce qu'ils cherchaient
et n'ont pas voulu abandonner.
puis j'ai effectué une nouvelle recherche le mois dernier.
Il doit y avoir ici quelque chose
qu'ils désiraient désespérément.
Ça ne tient pas la route.
Chaque mur et chaque brique ici
a été soigneusement tapoté et vérifié.
Il n'y avait aucun problème.
Mon cher.
Ne pensez-vous pas que ce mur...
Ça me paraît bizarre.
C'est déjà la limite de la maison.
Cet espace est…
Wu Liang essaie-t-il
de devenir assistant d'échecs ?
Il s'entraîne sans relâche à Xuansu.
Mais avec Xuansu,
les quatre points d'étoile autour du centre,
Pourquoi cette zone est-elle si abîmée ?
(Le mécanisme de l'échiquier.
La zone à quatre étoiles est fortement usée.)
Il ne s'agit pas d'une résidence privée.
Il s'agit manifestement d'un trésor privé
du palais intérieur.
Je vais en informer le Prince.
Cette affaire ne peut être classée.
Votre Altesse.
Tous ces objets
ont été trouvés au domicile de Wu Liang.
Exactement.
Il était extrêmement bien caché.
J'ai obtenu de Consort Hui
(Une épingle à cheveux en jade. Une épingle à cheveux en argent)
une liste des objets manquants.
Ils figurent tous sur cette liste.
Vous avez découvert plus tôt
à la résidence de Wu Liang
que quelqu'un est entré dans
la maison à deux reprises après sa mort.
Cette personne a-t-elle été identifiée ?
Nous avons interrogé les voisins,
Mais personne n'a vu personne entrer ni sortir.
Cependant, après avoir
tout fouillé de fond en comble dans la maison de Wu Liang, nous avons trouvé
(Cinq bourses. Huit lettres)
qu'il n'avait pas d'argent du tout.
Je soupçonne qu'il s'agissait simplement d'un petit voleur.
Après avoir réussi une fois,
Il s'est retrouvé à nouveau à court d'argent
et est revenu tenter sa chance.
Mais ce sont tous des objets
utilisés dans le palais intérieur.
Un simple garde comme lui
Je n'ai même pas pu entrer dans les salles du palais.
Ils n'auraient pu venir que de cette source
des servantes du palais ou des eunuques.
Une servante du palais.
Était-ce vraiment Shi Qing ?
Elle était la première femme de chambre du palais de la consort Hui.
Elle pouvait entrer librement dans tous les palais,
et personne n'oserait
la fouiller à la légère.
Voler quelque chose aurait été facile.
Elle est passée inaperçue au début.
jusqu'à ce que Wu Liang tombe dessus par hasard.
En voyant ces objets de valeur, Wu Liang
devint avide et tenta de faire chanter Shi Qing.
Prise de panique,
Shi Qing le tua pour le faire taire.
Voilà qui explique tout.
Pour que Shi Qing fasse cela
il s'agissait à la fois de préserver
la situation générale
et par peur...
La crainte que quelqu'un aux intentions inavouées
n'y entraîne Votre Altesse
et nuire à votre réputation.
Réputation?
Shi Qing est sur le point de perdre la vie.
Quelle réputation
me reste-t-il à défendre ?
Votre Altesse.
Shi Qing a déjà avoué.
Il n'y a pas de possibilité de retour en arrière.
Si Votre Altesse
hésite encore et encore,
Les trois instances judiciaires
pourraient pressentir que quelque chose cloche.
et poursuivre l'enquête.
D'ici là, aucun des palais
n'échappera aux conséquences.
À ce moment-là, Shi Qing
sera mort en vain.
et ses aveux
n'auront servi à rien, Votre Altesse.
Lorsque Shi Qing est emmenée,
Va la raccompagner de ma part.
Envoyez également plus d'argent à sa famille.
Elle a une mère veuve
et des frères et sœurs plus jeunes à la maison.
Je crains qu'à l'avenir,
La vie sera difficile pour eux.
Oui.
À partir de maintenant,
appliquez strictement le règlement du palais.
En cas de nouveaux vols,
punissez-les sans aucune clémence.
Quant à ce qui s'est passé auparavant,
Je laisserai passer.
Votre Altesse est une personne bienveillante,
Ce n'est qu'alors qu'un tel leadership peut être possible.
Par l'exemple, former des servantes comme Shi Qing,
loyales et pleines de sensibilité.
En leur nom,
Je remercie Votre Altesse
et Shi Qing.
Tu es de retour ?
Qu'avez-vous trouvé ?
Nous avons récupéré certains objets appartenant à Wu Liang.
À l'intérieur du palais, vêtements,
nourriture et provisions quotidiennes
sont toutes strictement réglementées.
Mais ces pochettes et ces mouchoirs
sont fabriqués dans un tissu très grossier.
Ce sont des récompenses
réservées aux servantes du palais.
(À ma Wu Liang, ouvert personnellement)
Pourtant, les servantes du palais portent un uniforme au quotidien,
Ces pièces ont donc dû être cousues à titre privé.
Ce sont tous des objets personnels.
Rien de vraiment précieux.
Shi Qing n'aurait pas volé ça.
Se pourrait-il que Wu Liang les ait volés ?
Il avait effectivement cette habitude.
Il est plus probable
qu'elles lui aient été données en secret.
par les servantes du palais.
Oui.
Car nous avons également découvert
plusieurs lettres d'affection privées.
L'écriture
diffère d'une lettre à l'autre.
Ils ont donc été écrits
par différentes personnes.
Wu Liang n'était rien de plus qu'un garde,
Et pourtant, il a réussi
à captiver tant de servantes du palais.
Quoi?
Tu as l'air plutôt envieux.
Voulez-vous apprendre de Wu Liang ?
Je méprise ce genre d'homme,
Inconstante et incapable de dévouement.
Nous ne pouvons pas tirer de conclusions hâtives.
Rien ne prouve
que Wu Liang leur ait répondu.
Parmi ces lettres et objets,
y a-t-il quelque chose provenant de Shi Qing ?
Non.
Nous avons comparé l'écriture manuscrite
dans le témoignage de Shi Qing avec la lettre,
et ils ne correspondent pas.
Shi Qing ne lui a donc jamais écrit.
D'après la façon dont Shi Qing parlait de Wu Liang,
Il n'y avait que du dégoût et de la haine.
Il ne semblait vraiment pas
qu'elle l'ait jamais apprécié.
Il y a donc deux choses
que nous devons maintenant découvrir.
D'abord,
Comment les affaires de ces servantes du palais
se sont-elles retrouvées en possession de Wu Liang ?
Deuxième,
qui étaient les servantes du palais
qui ont écrit ces lettres.
Shi Qing ne parlera plus.
Donc,
ces articles
Ce sont nos seuls indices restants.
Vous devriez bien y réfléchir.
De Sa Majesté
jusqu'aux servantes du palais,
Personne ne souhaite que cette affaire fasse l'objet d'une enquête.
Ce que vous faites
ne vous vaudra peut-être aucune gratitude.
Enquêtez.
Lorsque les trois juridictions judiciaires
traitent une affaire,
Nous ne recherchons que l'équité.
C'est super.
Alors je vais choisir Chu Chu tout de suite.
pour retrouver les servantes du palais
qui ont écrit à Wu Liang.
Mm.
Quoi?
Ça ne fait qu'une demi-journée
et tu lui manques déjà autant ?
Leng Yue.
Il est déjà tard aujourd'hui.
Lorsque vous arriverez,
les portes du palais seront fermées.
Partir demain sera bien assez tôt.
Exactement.
J'ai déjà faim.
Votre Altesse.
Et si on ajoutait deux places supplémentaires
au Manoir du Prince aujourd'hui ?
Non.
Comment est-ce possible qu'il n'y en ait pas ?
Je vous ai clairement entendu le dire à
Wu Jiang cet après-midi.
aller à la tour Guangtai pour acheter...
Acheter quoi ?
Suis-je
Censé savoir ou ne pas savoir ?
Je me suis soudain rendu compte
que durant l'anniversaire de l'Empereur,
Chang'an n'a pas de couvre-feu.
Il est donc inévitable que certains fauteurs de troubles
en profitent.
Au cas où la préfecture de Jingzhao
serait surchargée,
Tu pourrais tout aussi bien aider aux patrouilles.
Je ne pense vraiment pas que ce soit nécessaire.
Ce n'est pas que je sois laxiste.
Je crains que Jiang Daohai ne
Comme un faucon, continue de me fixer du regard,
J'avais peur de lui voler son crédit.
Cela n'a pas d'importance.
Tout cela est au service de l'État.
Patrouillez soigneusement chaque rue et ruelle,
et consigner de manière détaillée.
Apportez-le-moi en personne
demain matin.
Votre Altesse...
Aller.
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Ce soir, je le surveillerai
à chaque instant.
Merci pour votre excellent travail, Jing Yi.
Pas de travail difficile.
C'est tout simplement dur pour le cœur.
Pourquoi l'avez-vous puni soudainement ?
Je ne me contente pas de le punir.
Je te punis aussi.
Moi?
♪Le temps s'écoule
comme un parfum pourpre qui s'estompe♪
♪Les difficultés de l'arrivée passent
en un clin d'œil♪
♪Les lignes de la paume portent
les empreintes de la mémoire♪
♪Nous guidant à travers chaque virage sinueux♪
♪Si deux cœurs peuvent voler comme un seul,
alors les tempêtes font partie du chemin♪
♪En y repensant, le ciel
est déjà dégagé♪
♪Tes branches entrelacées aux miennes♪
♪Unis par une confiance mutuelle♪
♪Les chemins accidentés deviennent
les sentiers du soleil et de la lune♪
♪Les lucioles, telles des étoiles, tournoient
au fil des saisons♪
♪Brillant d'espoir et de rêves♪
♪Ce monde n'est plus en haillons♪
♪Ce n'est qu'en te gardant dans mon cœur
que j'ose affronter la peur♪
♪J'attends patiemment que les rumeurs s'estompent♪
♪Ensemble, nous affrontons les aléas du destin♪
♪Changer le cours du ciel et de la terre♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Ainsi, la vie et la mort ne nous sépareront pas♪
♪Comme sombrer dans les profondeurs de la mer♪
♪Le premier souffle au réveil♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪Nous resterons ensemble
jusqu'à ce que nos cheveux blanchissent♪
♪Je demande au temps lui-même de tenir la plume♪
♪Et écris la fin de l'éternité♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Je crois donc sans aucun doute♪
♪Comme mille voiles qui passent♪
♪Atteindre le rivage
aux premières lueurs de l'aube♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪La joie et la tristesse
ne sont donc plus à notre portée♪
♪Je le prouverai
par le reste de ma vie♪
♪Ensemble au bout
du monde, sans fin♪